Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Soporte Admin Mira en kissasia.cam o kisskh.org
♪ ♪
♪ ♪
[narrator] You look like somebody who understands the value of freedom.
[narrador] Pareces alguien que entiende el valor de la libertad.
That feeling you get in space,
Esa sensación que tienes en el espacio,
out there where it seems like nothing can stop you.
Allí afuera donde parece que nada puede detenerte.
Open, endless.
Abierto, sin fin.
Once we broke light speed, the galaxy was there for the taking.
Una vez que superamos la velocidad de la luz, la galaxia estaba ahí para ser tomada.
Some people call it "The Big Empty."
Algunas personas lo llaman "El gran vacío".
Those people tend to die.
Esa gente tiende a morir.
Space is not empty.
El espacio no está vacío.
And once you cross light speed,
Y una vez que cruzas la velocidad de la luz,
you're flying at a prediction of the universe.
Estás volando hacia una predicción del universo.
It can go wrong real fast.
Todo puede salir mal muy rápido.
[rapid beeping]
[pitido rápido]
[funky music playing]
[música funky sonando]
Rogue radiation.
Radiación rebelde.
Tiny pieces of space debris.
Pequeños trozos de desechos espaciales.
A simple navigation error that leaves you floating through the void.
Un simple error de navegación que te deja flotando en el vacío.
Forever.
Para siempre.
And then, there's the Tempest,
Y luego está la tempestad,
a galaxy-sundering storm that devours everything in its path.
Una tormenta que destroza la galaxia y devora todo a su paso.
All that danger's where the Guild saw a market.
Todo ese peligro es donde el Gremio vio un mercado.
The Guild owned the maps, so the Guild owned the routes.
El Gremio era dueño de los mapas, por lo tanto el Gremio era dueño de las rutas.
So if you wanted to travel in space, the Guild owned you.
Entonces, si querías viajar al espacio, el Gremio te poseía.
Just one of those routes would make you rich.
Sólo una de esas rutas te haría rico.
For pirates and smugglers, for Freegunners,
Para piratas y contrabandistas, para Freegunners,
a safe black market path to somewhere light-years away
Un camino seguro en el mercado negro hacia algún lugar a años luz de distancia
meant getting away with anything.
significaba salirse con la suya en cualquier cosa.
But that's the hard part, isn't it?
Pero esa es la parte difícil ¿no?
- [muffled shouting] - Getting away with it.
- [gritos ahogados] - Salirse con la suya.
Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Soporte Admin Mira en kissasia.cam o kisskh.org
[distorted chatter]
[charla distorsionada]
[lights buzzing]
[luces zumbando]
See that she survives.
Asegúrate de que sobreviva.
Somebody gave her this chip.
Alguien le dio este chip.
I intend to convince her to tell me who.
Tengo intención de convencerla para que me diga quién.
[whirring]
[zumbido]
[muffled shouting]
[gritos ahogados]
- Get on with it! - [doctor] Please,
- ¡Sigue adelante! - [doctor] Por favor,
uh, let me at least loosen the cuff
Uh, al menos déjame aflojar el brazalete.
- where we're operating. - Cassidy Taimak's escaped
- donde estamos operando. - Cassidy Taimak se escapó
from hard prisons on a dozen worlds.
de duras prisiones en una docena de mundos.
- The shackles remain. - Okay, okay, okay. Uh...
—Los grilletes permanecen. —Bueno, bueno, bueno. Eh...
If she's gonna have the cuffs on,
Si va a tener las esposas puestas,
you need to raise her arms.
Necesitas levantarle los brazos.
Up, like this.
Arriba, así.
[grunts]
[gruñidos]
[device whirring]
[dispositivo zumbando]
[whistling]
[silbido]
Hey, there, little buddy. Did somebody forget about you?
Hola, amiguito. ¿ Alguien se olvidó de ti?
[Kai over comm] Sniper's always hoping you forget about him.
[Kai por comunicación] Sniper siempre espera que te olvides de él.
Wasn't talking to you, was I?
No estaba hablando contigo, ¿verdad?
The hell are you doing? Put that thing down.
¿Qué demonios haces? Baja esa cosa.
Till the captain's back and safe, I'll take all the luck I can get.
Hasta que el capitán regrese y esté a salvo, aprovecharé toda la suerte que pueda conseguir.
- They said the children's wing was on this floor? - [guard] Whoa, whoa, you can't be here.
- ¿Dijeron que el ala de niños estaba en este piso? - [guardia] Vaya, vaya, no puedes estar aquí.
- This floor is closed. - Back on the elevator.
- Este piso está cerrado. - De vuelta al ascensor.
- [suspenseful music playing] - Hey, freak show, back on the elevator.
- [música de suspenso] - Oye, fenómeno, vuelve al ascensor.
Here we go.
Aquí vamos.
We're gonna be so rich.
Seremos muy ricos.
[device whirring]
[dispositivo zumbando]
- Ready. - Ready. - Ready.
- Listo. - Listo. - Listo.
What?
¿Qué?
[Smokes] It worked. Hang on, Captain.
[Fuma] Funcionó. Espere, Capitán.
- Like I have a choice. - [yells]
- Como si tuviera opción. - [grita]
Three years and this is the plan?
¿Tres años y este es el plan?
- Isn't it great? - [Smokes] We missed you, Captain.
- ¿No es genial? - [Fuma] Te extrañamos, Capitán.
- Let's go. Clip in. - Whoa. That is a long way down.
- Vamos. Engancha. - Vaya. Eso está muy abajo.
Go. I'll be right behind you.
Ve. Estaré justo detrás de ti.
No, you don't.
No, no lo haces.
- Cass! - [Smokes] No!
- ¡Cass! - [Fuma] ¡No!
- My money! - [narrator] I think I mentioned
- ¡Mi dinero! - [narrador] Creo que lo mencioné.
that getting away with it is the hard part?
¿Que salirse con la suya es la parte difícil?
As such, any crew worth their salt
Como tal, cualquier tripulación que se precie.
usually has a pretty good contingency plan.
Generalmente tiene un plan de contingencia bastante bueno.
[Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org]
[Administrador de soporte Mira en kissasia.cam o kisskh.org]
New plan. Run for the ship!
Nuevo plan. ¡Corre hacia el barco!
Freegunner scum!
¡Escoria de Freegunner!
[shouts]
[gritos]
Kill that thing!
¡Mata esa cosa!
You killed our captain.
Mataste a nuestro capitán.
It's blaze of glory time.
Es tiempo de gloria.
[exciting music playing]
[música emocionante sonando]
- Seal all exits. - Yes, sir! Sealing exits.
- Cierren todas las salidas. - ¡Sí, señor! Cierren las salidas.
Get a team on the street. I want Taimak's corpse.
Pon un equipo en la calle. Quiero el cadáver de Taimak.
[Smokes] Come on. This getaway pilot better be good.
[Fuma] Vamos. Más vale que este piloto de escape sea bueno.
Still got a good feeling about this?
¿ Aún tienes un buen presentimiento sobre esto?
They say Julius is amazing.
Dicen que Julius es increíble.
Always on, always ready.
Siempre activo, siempre listo.
Total focus on the job.
Concentración total en el trabajo.
[guru over headphones] You are amazing.
[gurú con auriculares] Eres increíble.
You are always on.
Siempre estás conectado.
You are always ready.
Siempre estás listo.
- [Kai] Start her up! - You have total focus on the job.
- [Kai] ¡Ponla en marcha! - Tienes que concentrarte totalmente en el trabajo.
[panting] There's a whole battalion on our ass.
[jadeando] Hay un batallón entero pisándonos los talones.
We got to get out of here.
Tenemos que salir de aquí.
Then let's get out of here.
Entonces salgamos de aquí.
Wait. Wait.
Espera. Espera.
The others aren't here yet.
Los demás aún no están aquí.
[Julius] It's a slow ramp.
[Julius] Es una rampa lenta.
You coming or not?
¿vienes o no?
- [sirens wailing] - Those sirens are getting louder.
- [Sirenas aullando] -Esas sirenas suenan cada vez más fuerte.
Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Soporte Admin Mira en kissasia.cam o kisskh.org
Kai, were you ditching us again?
Kai, ¿nos estabas abandonando otra vez?
Come on, come on, get up here.
¡Vamos, vamos, sube aquí!
- [Smokes] What are you doing? Are you leaving? - [Sladie] Never trust a sniper.
- [Fuma] ¿Qué haces? ¿Te vas? - [Sladie] Nunca confíes en un francotirador.
- You were gonna leave. - [Kai] It's a getaway.
- Ibas a irte. - [Kai] Es una escapada.
Yeah, without us.
Sí, sin nosotros.
Just warming up the engines. Come on.
Solo calentando motores. Vamos.
[grunting]
[gruñidos]
What? For luck.
¿Qué? Para la suerte.
[exciting music playing]
[música emocionante sonando]
- [can pops open] - [Rade] Sorry, Cap.
- [La lata se abre de golpe] - [Rade] Lo siento, Cap.
We tried.
Lo intentamos.
- We failed. - Looked like you were gonna leave us.
- Fracasamos. - Parecía que nos ibas a dejar.
Well, at least we're alive.
Bueno al menos estamos vivos.
But without the money.
Pero sin el dinero.
We didn't even get the captain's corpse.
Ni siquiera recuperamos el cadáver del capitán.
- Oh, you didn't... - What?
- Oh, no lo hiciste... - ¿Qué?
If we had at least gotten her arm, we could've cashed in the chip.
Si al menos hubiéramos conseguido su brazo, podríamos haber cobrado el chip.
- Oh, you're sick, Kai. - What the hell kind of cable was that, Rade?
- Oh, estás enfermo, Kai. - ¿Qué clase de cable era ese, Rade?
Whoa, whoa, don't put that on me, Smokes. You were right there.
Vaya, vaya, no me eches la culpa, Smokes. Tenías razón.
- Nobody cares about a cable. - [Smokes] We got no pay and no way out of here.
- A nadie le importa un cable. - [Fuma] No tenemos paga y no hay forma de salir de aquí.
[Kai] Why are we even talking about a cable?
[Kai] ¿Por qué estamos hablando de un cable?
I mean, what about the bounty?
Quiero decir, ¿qué pasa con la recompensa?
At least I did my part of the job.
Al menos hice mi parte del trabajo.
- It was a pretty shaky plan. - It was a good plan.
-Era un plan bastante inestable. -Era un buen plan.
If the cable held. Or if we had better cover fire.
Si el cable aguantaba. O si sería mejor cubrirlo con fuego.
- More cover fire? I hit everything I... - [Julius] Hey. Guys.
¿Más fuego de cobertura? Le di a todo... - [Julius] Hola, chicos.
I'm a hostage. They grabbed me. Forced me to fly.
Soy un rehén. Me agarraron. Me obligaron a volar.
At gunpoint?
¿A punta de pistola?
- Is that why you're flying my ship? - [Smokes] Captain.
- ¿Es por eso que estás volando mi nave? - [Fuma] Capitán.
- You're alive. - You get the score?
- Estás vivo. - ¿Entiendes la puntuación?
How did you survive that drop?
¿Cómo sobreviviste a esa caída?
Lucky landing, in a truck bed of Yahbi.
Aterrizaje fortuito, en la caja del camión de Yahbi.
- Did you get the score? - Maybe get that out of my face.
- ¿Conseguiste la puntuación? - Quizás deberías sacarme eso de la cara.
Maybe tell me who you are
Quizás dime quién eres
- and what you're doing on my ship. - [Kai] Does nobody hear me talking?
-Y qué estás haciendo en mi barco.- [Kai] ¿Nadie me escucha hablar?
- I'm Julius. Captain... - Pilot. Getaway pilot.
- Soy Julius. Capitán... - Piloto. Piloto de huida.
You were rescuing the best pilot this side of the Tempest.
Estabas rescatando al mejor piloto de este lado de la Tempestad.
- Why would you need another one? - Cassidy!
- ¿Por qué necesitarías otro? - ¡Cassidy!
Did you get the score?
¿Conseguiste la puntuación?
I swear, if we did all this for nothing, I'll space you.
Te lo juro, si hicimos todo esto para nada, te mandaré al espacio.
You are gonna space me?
¿Me vas a dejar en el espacio?
[suspenseful music playing]
[música de suspenso]
- Maybe collect that bounty. - Cass. Cass.
- Quizás puedas cobrar esa recompensa. - Cass. Cass.
Hey, if we're not here for the money,
Oye, si no estamos aquí por el dinero,
then what the hell are we doing here, all right?
Entonces, ¿qué carajo estamos haciendo aquí? ¿De acuerdo?
And yeah, I got the route.
Y sí, conseguí la ruta.
- [Kai] Yes! - [others] Yes!
- [Kai] ¡Sí! - [otros] ¡Sí!
I never doubted you for a second, Captain!
¡Nunca dudé de usted ni un segundo, Capitán!
[laughter]
[risa]
- [whooping, cheering] - [hopeful music playing]
- [gritos, vítores] - [música esperanzadora]
[exhales] Gets me every time.
[exhala] Me atrapa cada vez.
[chuckles softly]
[se ríe suavemente]
New guy, batten the hatches and cozy us up to the Tempest.
Chico nuevo, cierra las escotillas y acomódanos en el Tempest.
Buy us some privacy while they cut this thing out of me.
Cómpranos algo de privacidad mientras me sacan esta cosa.
[narrator] They set anchor right in front of the Tempest,
[narrador] Echaron el ancla justo en frente del Tempest,
figuring nobody'd be crazy enough to follow 'em even close to the thing.
pensando que nadie estaría lo suficientemente loco como para seguirlos ni siquiera cerca de la cosa.
They were expecting a valuable map,
Esperaban un mapa valioso,
but what they got...
pero lo que consiguieron...
It was every single Guild trade route.
Era cada una de las rutas comerciales del Gremio.
It meant safe passage anywhere, the whole galaxy theirs for the taking.
Significaba un viaje seguro a cualquier lugar, toda la galaxia estaba a su disposición.
They'd be rich. They'd be free!
Serían ricos. ¡Serían libres!
They'd be legends.
Serían leyendas.
And when the Guild came after them, they did it with commensurate force.
Y cuando el Gremio vino tras ellos, lo hicieron con una fuerza proporcional.
- [all grunting] - [gasps]
- [todos gruñendo] - [jadeos]
- [alert beeping] - All right. What are we looking at?
- [Alerta sonora] - Muy bien. ¿Qué estamos viendo?
A whole lot to shoot at.
Hay mucho que disparar.
Rade, find us a route. Julius, prep for superlight.
Rade, encuentra una ruta. Julius, prepárate para el superligero.
Can't believe what I'm looking at. We could go anywhere in the galaxy.
No puedo creer lo que estoy viendo. Podríamos ir a cualquier parte de la galaxia.
Then go anywhere else in the galaxy, please.
Entonces ve a cualquier otro lugar de la galaxia, por favor.
- I got it, sending it to the console. Go. - [Cassidy] Beautiful. Everybody, strap in.
- Ya lo tengo, lo estoy enviando a la consola. ¡Vamos! - [Cassidy] ¡Genial! ¡Todos, abróchense los cinturones!
Julius, break off that fin and swing her around.
Julio, rompe esa aleta y hazla girar.
Can we steer with just three fins?
¿Podemos navegar con sólo tres aletas?
- No problem. Let's go. - Whoa!
- No hay problema. Vamos. - ¡Guau!
[rumbling]
[retumbar]
And what about just one?
¿Y sólo uno?
[grunts] And no fins?
[gruñidos] ¿Y sin aletas?
[groans]
[gemidos]
[Julius] We can't steer the ship.
[Julio] No podemos dirigir el barco.
We're pointed at the Tempest
Estamos apuntando hacia la Tempestad
with the whole Guild Armada behind us and we can't steer the ship?
¿Con toda la Armada del Gremio detrás de nosotros y no podemos dirigir el barco?
- We're gonna die. - [Cassidy] Out of my way.
- Vamos a morir. - [Cassidy] ¡Fuera de mi camino!
We can figure this out.
Podemos resolver esto.
Right. Smokes, reroute all power to our other engines.
Correcto. Humo, redirija toda la energía a nuestros otros motores.
Rade, prep patch kits.
Rade, kits de parches de preparación.
- I want those turrets ready to cover our six. - [panting] We're gonna die.
- Quiero esas torretas listas para cubrirnos a los seis. - [jadeando] Vamos a morir.
- [Rade] On it. - [Cassidy] Kai, Sladie, shoot off all but our starboard fin.
- [Rade] En eso. - [Cassidy] Kai, Sladie, disparen a todas menos a la aleta de estribor.
- We're gonna die. - [Kai] I'm on it, Captain.
- Vamos a morir. - [Kai] Estoy en ello, Capitán.
- [giggles] - What're you smiling at?
- [risas] - ¿De qué te ríes?
It's blaze of glory time.
Es tiempo de gloria.
[Cassidy] We're gonna burn our starboard engine hard.
[Cassidy] Vamos a quemar con fuerza nuestro motor de estribor.
It will swing us around just enough before it breaks off the fin.
Nos hará girar lo suficiente antes de que se rompa la aleta.
Then we can punch superlight as soon as...
Entonces podremos golpear a Superlight tan pronto como...
[panting] pointed away from...
[jadeando] señaló en dirección contraria a...
Is anyone else feeling...?
¿Alguien más se siente...?
[gasps, grunts]
[jadeos, gruñidos]
[heavy breathing]
[respiración agitada]
[Callosian Officer over comms] I want Cassidy Taimak.
[Oficial callosiano por comunicaciones] Quiero a Cassidy Taimak.
[Julius] Oh, she's all yours. I don't need the trouble.
[Julius] Oh, es toda tuya. No necesito problemas.
I want the trade routes, and I want to know who gave them to her.
Quiero las rutas comerciales y quiero saber quién se las dio.
Put her and the chip in a suit, and throw her out the airlock.
Ponla a ella y al chip en un traje y tírala por la esclusa de aire.
Or we come in, kill everybody and take her.
O entramos, matamos a todos y nos la llevamos.
Your choice.
Tu elección.
Sixty seconds.
Sesenta segundos.
Oh, I don't need a minute.
Oh, no necesito un minuto.
It's her or us.
Es ella o nosotros.
[coughs] Ask him about the bounty.
[tos] Pregúntale sobre la recompensa.
The price on Cassidy's head.
El precio de la cabeza de Cassidy.
Kai, what the hell are you doing?
Kai, ¿qué carajo estás haciendo?
Hey, Guild rules. Not mine.
Oye, las reglas del gremio no son mías.
There is a bounty. In this amount.
Hay una recompensa. Por esta cantidad.
- [all gasp] - [Smokes] How much is it?
- [Todos jadean] - [Fuma] ¿Cuánto es?
- I've never seen a bounty that big. - Everybody's in, right?
- Nunca he visto una recompensa tan grande. - Todos están dentro, ¿verdad?
Rich and alive, better than poor and dead.
Rico y vivo, mejor que pobre y muerto.
- Really? You're gonna sell your captain? - [Kai] Come on.
- ¿En serio? ¿Vas a vender a tu capitán? - [Kai] Vamos.
Let's not make it about more than business.
No hagamos de esto algo más que un negocio.
You want everybody to die? For you?
¿Quieres que todos mueran? ¿Por ti?
You know, if that's who I'm riding with,
Ya sabes, si es con él con quien voy,
then, just-just throw me out the airlock already.
Entonces, simplemente tírenme por la esclusa de aire de una vez.
New guy, suit me up and throw me out.
Chico nuevo, vísteme y échame.
You heard. She'll be right over.
Ya lo oíste. Ella vendrá enseguida.
[scoffs]
[se burla]
[Cassidy] Come on.
[Cassidy] Vamos.
It's a trap, new guy.
Es una trampa, chico nuevo.
You really think you can overpower Cassidy Taimak
¿De verdad crees que puedes vencer a Cassidy Taimak?
and stuff her into a space suit all on your own?
¿Y meterla en un traje espacial tú solo?
I'll help.
Te ayudaré.
I want to live.
Quiero vivir.
And I want a cut of that bounty.
Y quiero una parte de esa recompensa.
Come on, quick, before I lose my nerve.
Vamos, rápido, antes de que pierda el valor.
[both grunt]
[Ambos gruñen]
Actually, leave that one.
En realidad, deja ese.
I don't want to get sucked out into the void.
No quiero que me absorba el vacío.
[Implacable] Warning. Decompression imminent.
[Implacable] Advertencia. Descompresión inminente.
[alarm blaring]
[alarma a todo volumen]
[tense music playing]
[música tensa]
[screams]
[carcajadas]
[grunts]
[gruñidos]
[panting]
[jadeo]
Some things are worth too much to sell.
Algunas cosas valen demasiado para venderlas.
[gentle music playing]
[música suave]
[chuckles softly]
[se ríe suavemente]
Man, we got every escape route in the galaxy and can't use 'em.
Hombre, tenemos todas las rutas de escape de la galaxia y no podemos usarlas.
Yeah, we can.
Sí, podemos.
"Some things are worth too much to sell."
"Algunas cosas valen demasiado para venderlas."
[dramatic music playing]
[música dramática sonando]
Freegunners,
Artilleros libres,
this is Cassidy Taimak...
Esta es Cassidy Taimak...
captain of the Implacable.
capitán del Implacable.
This one's on me and the crew.
Esto es culpa mía y de la tripulación.
That file coming across the Pirate Net
Ese archivo que llega a través de la red pirata
is the complete Guild trade routes.
Son las rutas comerciales completas del Gremio.
Those coordinates are safe passage for superlight travel
Esas coordenadas son un paso seguro para viajes superligeros.
anywhere in the galaxy.
En cualquier lugar de la galaxia.
We just turned a billion-coin fortune into nothing.
Acabamos de convertir una fortuna de mil millones de monedas en nada.
No more taxes. No more permits.
No más impuestos. No más permisos.
No permission needed.
No se necesita permiso
It's open season on the Guild.
Es temporada de caza abierta en el Gremio.
- The skies are free! - Fire!
- ¡Los cielos son libres! - ¡Fuego!
Take the money and run.
Toma el dinero y corre.
[wistful music playing]
[música melancólica]
♪ ♪
♪ ♪
[brigand] Whether they made it's not the point.
[bandolero] Si lo lograron o no, no es la cuestión.
Point was, they never got caught.
El problema es que nunca los atraparon.
[roustabout] Ah, they didn't make it out. Nobody makes it out of the Tempest.
[Peón] Ah, no lograron salir. Nadie sale de la Tempestad.
[brigand] You sure about that? Then what's this?
[Bandolera] ¿Estás seguro ? ¿Entonces qué es esto?
[Lennox] No. Can't be.
[Lennox] No. No puede ser.
No way that's genuine.
De ninguna manera eso es genuino.
[brigand] Cross my heart.
[bandolero] Lo juro por Dios.
This thing is priceless!
¡Esta cosa no tiene precio!
[chuckles] Says so right there.
[se ríe] Lo dice ahí mismo.
- [Lennox] Ah, let me have a look. - [brigand] Ah-ah-ah-ah.
- [Lennox] Ah, déjame echar un vistazo. - [bandolero] Ah-ah-ah-ah.
Look, but don't touch.
Mira, pero no toques.
Don't want to wear off the luck.
No quiero perder la suerte.
[Lennox] I could use a little luck right about now.
[Lennox] Me vendría bien un poco de suerte ahora mismo.
[roustabout] Ah, come on, it's a fake.
[Peón] Ah, vamos, es falso.
[brigand] You calling me a liar?
[bandolero] ¿Me estás llamando mentiroso?
[clamoring]
[clamor]
[Lennox] Spitz, come on, we just got here.
[Lennox] Spitz, vamos , acabamos de llegar.
[quirky music playing]
[música peculiar sonando]
[exciting music playing]
[música emocionante sonando]
[wistful music playing]
[música melancólica]